Comment passe-t-on d'une carrière de commerciale au développement web ? Et bien comme en témoigne mon tout premier job au service informatique d'une banque, par passion. À l'age de douze ou treize ans, je dévalisais les magasins spécialisés de leur "brochures", je découpait les photos des premiers PC avec leurs spécifiquations et les collait dans mon cahier du "futur". Au même moment je codais ma première réalisation sur ma console Amstrad. Un petit volcan en éruption. Je suis fasciné par ce que deviennent les lignes codes qui, émanant de mon imagination, me traversent, passent de mes doigts au clavier pour créer une animation, une boucle, une condition ou résoudre une énigme. être commercial m'a permis de combler ma propension à aller vers les lautres. J'ai à présent l'occasion de créer pour eux. J'ai peu de certitudes mais j'ai un nouveau métier, c'est évident.

Mon premier projet solo en sortie de formation. C'est en quelque sorte un condencé des connaissances acquises en HTML, css et Javascript. J'ai essayé de retranscrire ma passion pour le design et l'interactivité. Animations, transitions, boutons, cartes 3D, scroll interactif, barre de scroll personnalisée, délais d'apparitions, parallax, menu burger. Tout y passe ou presque. C'est beaucoup, mais c'était l'objectif. Le tout parfaitement "responsive" et "accessible".

Le projet de fin de formation. Un site E-commerce dédié à la vente de planche de surf éco-responsable. Élaboré en collaboration avec une équipe UI/UX. SYMFONY et RÉACT étaient dans la place. Création de compte utilisateur, gestion de panier, BDD de produits en stock, mise en base de données des planches créees par l'utilisateur. Des planches personnalisables en fonction du gabarit du surfer et de ses goûts esthétiques, blog et daministration générale en BACK-END.
Une belle réalisation en équipe.
